គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៣៨]
សិល្បៈដាវផ្កា!
អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ព្រួញដ៏ល្អ។
ជំនួសឱ្យការបណ្តុះបណ្តាល
សមរភូមិ
និងអភិវឌ្ឍសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ទៅ​រក​ការងារ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
យកនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
ថាអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយទីក្រុង Tianqi?
ឈប់ជេរខ្ញុំទៀតទៅ
ខ្ញុំអាចមកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ត្រលប់មកវិញ
នៅយប់ដែលយើងជ្រៀតចូល
វិមាន Tai'an,
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងថ្ងៃនេះទៅទៀត។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកមិនបានមក Tianqi ទេ។
យប់នោះ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង Tianqi រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានដាំអ្នកស៊ើបការណ៍មួយចំនួននៅក្នុងជួររបស់អ្នក។
នៅពេលណាដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់,
គាត់នឹងបាញ់ព្រួញសញ្ញា។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកដាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាយលុកវិមាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាស្តេច Qing ទេ
ស្តេចជីងយូ
ឬសូម្បីតែអធិរាជ Tai'an ។
បើខ្ញុំយកដាវទៅជាមួយ
អ្នក​ត្រូវ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ទំពក់​ឬ​ដោយ​ក្អេក។
សូមកាត់បន្ថយការសន្ទនារបស់យើងឱ្យខ្លី។
ពេលយប់ឡើងបន្តិចម្តងៗ
ខ្យល់​បក់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ក្នុង​ការ​បែក​គ្នា។
អ្នកស្រី យូ ម៉ូ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Xuanwu Guardian អ្នកអាចចូលមក។
លើកចុងក្រោយ
របួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយនេះទេ។
ខ្ញុំ...
អ្វី?
អង្គុយហើយនិយាយ។
អ្នកនៅតែបបូរមាត់តឹងដូចពីមុន។
កាលពីមុនខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់អ្នក។
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​ផ្លែ​ឃ្លោក​ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
នៅពេលអ្នកប្រាថ្នាចង់បានមនុស្សម្នាក់
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយក៏ដោយ
អ្នកអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកតាមរយៈសកម្មភាពរបស់អ្នក។
និងកន្សោម។
បន្ទាប់ពីការជួបនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបញ្ជាក់
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំពិតជាបានឈ្នះបេះដូងរបស់ Xuanwu Guardian ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានស្ដាយក្រោយ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងទៅកាន់ Tianqi
បានធ្វើឱ្យយើងយល់ដឹងកាន់តែច្រើន
ពីការទទួលខុសត្រូវដែលយើងទទួល។
Tang Lianyue,
តោះសន្យាមួយទៀត។
នៅពេលអ្នក និងខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់យើងទាំងអស់
នៅពេលដែលអ្នកមិនមែនជាអ្នកការពារ Xuanwu ទៀតទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំលែងជាអ្នកធ្វើឃាត Blood River
នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជា Tang Lianyue
និង Mu Yumo
នៅពេលនោះ
យើងអាចស្រមើស្រមៃគ្នាទៅវិញទៅមក
ទាំងអស់ដែលយើងចូលចិត្ត។
យើងអាចទៅកន្លែងណាក៏បាន
យើងចង់ទៅ។
♪ គំនិតមិនដែលសាបសូន្យ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំសម្លឹងមើលពីចម្ងាយ♪
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​សម្តេច​បាន​បញ្ចប់​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​គ្រោង​ធ្វើ។
បន្ទាប់ពីនោះ ខ្ញុំនឹងដើរតាមគន្លងរបស់ Sikong Changfeng។
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​ជំរំ​របស់​ទីក្រុង​នេះ​ចោល
ហើយរកមើលអ្នក។
♪ សូមអោយជីវិតនេះមិនស្តាយក្រោយ ♪
អ្នកគួរតែទៅ។
ទាំងទីក្រុង Tianqi និងព្រះអង្គម្ចាស់ Langya
ត្រូវការអ្នក។
♪ ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត សូមអោយការមើលឃើញដំបូងរបស់យើងដូចមុន♪…♪
ទៅឥឡូវនេះ។
♪កុំសួរពីភាពរីករាយ ឬទុក្ខព្រួយក្នុងលោកនេះ ចូរនិយាយតែពីចិត្តរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ♪
♪ ស្តាប់បទចម្រៀងខ្យល់អាកាស ឮព្រិលធ្លាក់មកលើអាវប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ…♪
ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង
ខ្ញុំបានបំបែករបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចង់ផ្តល់សំណងដល់អ្នកជាមួយមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឱកាសដើម្បីធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ហើយ...
♪ តើ​អ្នក​ណា​ដែល​ការពារ​ទឹកដី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់?♪
♪អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ដូចអ្នកនៅដើម♪
ហើយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ពាក់​ម៉ាស់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចដើរក្នុងពន្លឺថ្ងៃដោយសេរី។
♪ ច្រៀងបទលាហើយញញឹមដូចពេលវេលាមិនប្រែប្រួល...♪
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
ប្រញាប់ទៅ។
♪ គំនិតមិនដែលសាបសូន្យ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំសម្លឹងមើលពីចម្ងាយ♪
♪ តើ​អ្នក​ណា​ដែល​ការពារ​ទឹកដី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់?♪
♪អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ដូចអ្នកនៅដើម♪
♪ បង្ហូរឈាមសម្រាប់សេចក្តីជំនឿដែលខ្ញុំកាន់ ខ្ញុំបានជួញដូរពិភពលោកសម្រាប់មេឃនៃពន្លឺ…♪
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ភាពស្រស់ស្អាតដូចខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំ។
ក្មេងល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែបារម្ភពីខ្ញុំ។
យាយ
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
♪ កុំបណ្តោយឲ្យទុក្ខព្រួយនៃការបែកគ្នា♪
♪ សូមអោយជីវិតនេះមិនស្តាយក្រោយ ♪
[លំនៅដ្ឋានរបស់ Flying Tiger General]
Flying Tiger General,
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
អ្នកមិនគួរ...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ Dian,
សូមដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកពួកយើងចុះបានទេ?
ទូទៅ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានទទួលព័ត៌មានផងដែរ។
បន្ទាប់ពី Fengxi Manor ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុង
បានយកវាភ្លាមៗ។
កូន​ប្រុស​របស់​ពួក​អភិជន​ដែល​អ្នក​បាន​ចាប់​ពង្រត់
ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានវិញ ។
កងកម្លាំងនៅពីក្រោយពួកគេ។
នឹងមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
យប់នេះ។
ចំណែកអ្នកវិញ
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបង់ថ្លៃ។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ។
[ចិត្តល្អ ដៃមានជំនាញ]
គាត់នៅទីនេះ។
បួនថ្ងៃហើយ។
អាណាព្យាបាល Lianyue ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
ជាដំបូង
Eunuch Zhuo Qing ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នៅ​តែ​រស់​រាន​មាន​ជីវិត។
ដំបូងខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការងារ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ច្រាន​ចោល។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកគាត់វិញ
សាកសពរបស់គាត់បានបាត់ទៅហើយ។
យើងប៉ាន់ស្មាន
Jin Xuan ដែលជាសិស្សរបស់គាត់បានយកសាកសពរបស់គាត់ទៅជាមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចប្រាកដបានទេ។
មិនថាគាត់ស្លាប់ឬរស់ទេ។
បំភ្លេចវា។
មិនអីទេ។ នេះជាសំណួរទីពីរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ Xiao Yong ដែលជាមេនៃអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តើគាត់នឹងទទួលទោសបែបណា?
សម្រាប់​ការ​បះបោរ​នៅ Tianqi នៅ​យប់​នោះ​។
Dian Ye មេទ័ពខ្លាហោះ។
បានសារភាពរួចហើយថាគាត់នៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អធិរាជ​របស់​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ដូច្នេះ​ឬ?
ឬ
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya គ្រាន់តែជាការតុបតែងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Xiao Yong ក៏​ដឹង​ដែរ។
ថាគាត់មិនអាច
ចេញពីវាយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សារភាព​ដោយ​សរសេរ​ញត្តិ។
គាត់ថាគាត់ទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែក
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Dian Ye ។
គាត់សុខចិត្តជាប់គុកនៅការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ។
លះបង់ឋានៈជាព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ជម្លោះ​នយោបាយ​ទៀត​ទេ។
គឺ...
ទាំងអស់នោះឬ?
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់ Langya វិញ?
តើគាត់ពេញចិត្តនឹងការបញ្ចប់នេះទេ?
សម្ដេច​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ។
ព្រះអង្គ​បាន​ដាក់​លិខិត​រំលឹក​ដល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីមួយ។
ហើយគាត់បានដាក់ភស្តុតាង
ការចូលរួមរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយក្នុងការបះបោរ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃទីពីរ
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​អនុញ្ញាត​តាម​សំណើ​របស់ Xiao Yong រួច​ហើយ។
សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់​ចូល​គាល់​ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់បានបដិសេធ។
តើ Dragonseal Scroll នៅតែរកមិនឃើញទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានយកវាមកមុនយើង។
ផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុងនឹងបន្ត
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
គ្មានចម្លើយរបស់អ្នកណាដែលពេញចិត្តនោះទេ។
លោកអយ្យកោ តើលោកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំ?
យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពី Su Muyu ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់ ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសម្រេចចិត្តមកទីក្រុង Tianqi ។
បើ​គាត់​មិន​ដឹង​ខ្លួន​វិញ
ខ្ញុំនឹងដកដាវរបស់ខ្ញុំចេញ ហើយតាមប្រមាញ់ពួកគេ។
Xiao Yong នឹងស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
នឹងស្លាប់ផងដែរ។
ទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំឃោរឃៅពេកឬ?
ទៅកាន់គូស្នេហ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកមានភាពទន់ភ្លន់ជាងមុន
ធៀបនឹងអាកប្បកិរិយាធម្មតារបស់អ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់
ស្ថានភាពជីវិត ឬការស្លាប់ជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវា?
មើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
សួស្តី
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាសមាជិកតែមួយគត់ដែលអាចទុកចិត្តបាននៃគ្រួសារ Mu ។
ខ្ញុំយល់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ Mu ។
ខ្ញុំនឹងដាក់មួយឡែក
អារម្មណ៍ និងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអាចសម្រេចបានវាទេ?
កុំបារម្ភ។
និង
ព្រោះគាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំអត់ធ្មត់ទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
នាង...
សត្វក្រៀលពណ៌សហោះទៅទិសខាងត្បូង
សម្លឹងមើលឆ្លងកាត់ទន្លេ Huai ។
កញ្ញា Bai មិនបានរងទុក្ខទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលចុងក្រោយរបស់នាង។
ដោយប្រើដាវអ៊ីញរបស់ខ្ញុំ,
លោកពូ Zhe គាត់...
អ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
ពូ Zhe តែងតែធ្វើការងារស្អាតស្អំ។
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
មុនពេលកញ្ញា Bai មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
លោកពូ Zhe បាននិយាយ
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដឹងខ្លួន
គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើវាជំនួសអ្នក។
ពួកគេបានរង់ចាំអ្នកពីរបីថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងខ្លួនឡើងវិញទេ។
ដូច្នេះ ពូ Zhe នឹង​នាំ​ខ្លួន​នាង
ត្រលប់ទៅ Medicine King Valley ជាដំបូង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈីងមីងនីមួយៗ
នៅថ្ងៃនៃការចងចាំ,
ពួកគេនឹងរៀបចំស្រាមួយកែវសម្រាប់អ្នក
— នៅ Medicine King Valley។
ពួកគេនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើ Night Crow នៅឯណា?
នេះ​បើ​តាម​លោក Yumo។
នាងគួរតែត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ
ដោយ Phoenix Descent ។
ចុះ Xiao Yong?
គាត់បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឪពុករបស់គាត់។
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យគាត់នៅរស់។
គាត់នឹងត្រូវជាប់គុកតែនៅការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya បានសួរយើងអំពីការសម្រេចចិត្តដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មាន ស៊ូ មូយ
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​តែ Su Changhe ប៉ុណ្ណោះ។
តើអយ្យកោនៃទន្លេឈាមបានធ្វើអ្វីខ្លះ
និយាយ?
នេះ​បើ​តាម​លោក
បើ ស៊ូ មូយ ដឹងខ្លួនវិញ
គាត់នឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់គាត់។
បើ​គាត់​មិន​ដឹង​ខ្លួន​វិញ
គាត់នឹងសម្លាប់ Xiao Yong។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
ប្រហែល
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ មុនពេលដែលគាត់តាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធចុងក្រោយ
ដល់អ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
ភាពក្លាហានបែបនេះ!
តើខ្ញុំក្លាហានទេ?
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
បានសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅពីក្រោយអ្នក។
បានយកជីវិតរបស់នាងទៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះដើម្បីគោរពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​សារភាព​រួច​ហើយ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់
ហើយនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​រួច​ហើយ។
ជីវិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះសម្រាក
នៅក្នុងដៃនៃស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំ
ឋានសួគ៌ខ្លួនឯង។
សម្តេច​មាន​គម្រោង​ទៅ​ឃុំឃាំង​ទេ?
លោកគ្រូ ស៊ូ
អ្នកបានឈ្នះរួចហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya និងបុរសរបស់គាត់។
ប្រាកដជានឹងធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Blood River
ដើម្បីដើរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់
អាចសម្លាប់តាមចិត្តបាន?
បើទោះជាត្រូវទទួលទោសក៏ដោយ
ពួកគេអាចរស់បាន។
ដរាបណា​គេ​បោះបង់​តំណែង​របស់​គេ ហ៎?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ឈាន​ជើង​ចូល​ការិយាល័យ​តារាសាស្ត្រ​អធិរាជ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មប្រភេទណា
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតាមផ្លូវ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ទន្លេឈាម
នឹងមិនអាចទៅរួចឡើយ។
ដើម្បីដើរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
ស្រមោលមួយនឹងនៅតែតែមួយ។
វានឹងបាត់ទៅវិញនៅពេលដែលវាប៉ះនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានបំផុតរបស់ Beili ។
រូបភាពនីមួយៗរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានបង្ហោះ
នៅកន្លែងជាក់ស្តែងបំផុតនៃទីក្រុងនីមួយៗ។
នៅពេលដែល Qingyang និង Xuewei បានស្លាប់
Yumo បានសួរខ្ញុំមួយសំណួរ។
ម្តង
ការស្លាប់របស់ដៃគូរបស់យើង។
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ដល់ពួកយើង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតដែលត្រូវស្លាប់
ដើម្បីឱ្យយើងទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមានជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺដើម្បីសងសឹកកញ្ញា Bai
ឈីងយ៉ាង
Xuewei
និងដៃគូនីមួយៗ
ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានអត្ថន័យជាក់លាក់មួយ។
នៅពីក្រោយជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទីក្រុង Tianqi ទាំងមូល
នឹងចងចាំឈ្មោះទន្លេឈាម។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងយើងបានទេ។
ដូចជាកូនបញ្ចាំម្តងទៀត។
ព្រោះ​គេ​បាន​ធ្វើ​សាក្សី​រួច​ហើយ។
តម្លៃដែលពួកគេត្រូវបង់សម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះ។
ហ៊ាន!
មានរឿងអី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវត្តមានរបស់គាត់ដែរទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Su Yunxiu,
តើកូនស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈានជើងចូល,
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​នាង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុទៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការដាំដុះ
សិល្បៈក្បាច់គុនបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុម្នាក់ទៀត ដើម្បីរង់ចាំ
នៅជាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​ Su Muyu កំណត់​គោលដៅ​ទេ។
វាជាបញ្ហាខ្លាំងណាស់។
អ្នកក៏ស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំដែរ។
បើហ៊ាននិយាយមួយម៉ាត់ទៅគាត់
បៃហឺហួយ
នឹងមិនត្រលប់មកខាងអ្នកម្តងទៀតទេ។
និយាយថា
តើ Su Muyu នឹងទៅជាយ៉ាងណានៅថ្ងៃអនាគត?
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពេលត្រឹមត្រូវ។
គាត់ហៀបនឹងឈានជើងចូលទៅក្នុងពន្លឺ
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីងងឹតម្តងទៀត។
យើងនឹងចាកចេញពីទីក្រុង Tianqi ឆាប់ៗនេះ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីលាអ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
ប្រហែលជាអ្នករាល់គ្នា
មិនគួរណាសម្លាប់ Xiao Yong ទេ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើស
ដែលមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
តាមពិតទៅ
មិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រហែលជាច្រាំងទន្លេផ្សេងទៀតរបស់ Blood River មិនមែនទេ។
អ្វីដែលយើងរំពឹងថានឹងក្លាយជា។
អ្វីដែលយើងប្រាថ្នាចង់ក្លាយជា
គឺជាមនុស្សដែលអាចឈរនៅក្រោមពន្លឺ
មិនមែនបញ្ចាំសម្រាប់អ្នកដែលតស៊ូដើម្បីអំណាចនោះទេ។
ប្រសិនបើ Xiao Yong ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ។
ក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់
Qi Tianchen អធិការបតី។
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការងើបឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Xiao Yong បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
នោះនឹងស្មុគស្មាញ
រឿងជាច្រើន។
ប្រហែលជាកាលពីអតីតកាល
ទន្លេឈាមឈរនៅក្នុងស្រមោល។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត។
ទន្លេឈាមនៅតែមិនអាច
ដើម្បីដើរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
យើង​យក​យុត្តិធម៌​មក​ជាមួយ​យើង។
ហើយនៅក្នុងយុត្តិធម៌នោះ
Xiao Yong សមនឹងស្លាប់។
បើអ្នកណាហ៊ានប្រើយើង
ជាកូនបញ្ចាំម្តងទៀត
កុំបន្ទោសយើងចំពោះការក្រោកឡើង និងគ្រប់គ្រង។
Changhe និង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទន្លេ Blood ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងដើរលើផ្លូវរបស់យើង
យើងនឹងទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀត នៅទីបំផុត
មិនថាការធ្វើដំណើរនឹងពិបាកយ៉ាងណានោះទេ។
មិនអីទេ។
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​មិន​មែន​ជា​សត្រូវ​ទេ។
ពេលក្រោយយើងជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់យើង
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តភក្តិផងដែរ។
លា។
អធិការបតី
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ Xiao Yong
ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
ទៅការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំបានឃើញតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពីមុន។
កាលនោះ គាត់នៅក្រៅការិយាល័យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ដោយ​ប្រើ​អក្សរ​របស់​អ្នក។
ប្រហែល
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ពេក​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
មេគ្រួសារស៊ូ
មានតម្លៃជួប។
មានរឿងអី?
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយវាទេ?
យើង​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya មិនអាចជួយយើងបានទេ។
គាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់ចង់ត្រួសត្រាយផ្លូវ
សម្រាប់អ្នកដែលគាត់បានមើលថែមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
ផ្លូវដែលពួកគេនឹងដើរ
គឺខុសគ្នាខ្លាំងពីយើង។
ភាពចលាចលនៃទីក្រុង Tianqi
គឺទើបតែចាប់ផ្តើម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងសម្រាប់ពេលនេះទេ។
♪រវាងចំណេញ និងខាត ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលមិនសាបសូន្យ♪
♪បាត់បង់ខ្លួនឯងយ៉ាងចង្អៀតក្នុងដំណើរការ♪
♪អរគុណស្ថានសួគ៌ ពិភពលោកពណ៌សនេះដើរជាមួយថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ♪
សូម្បីតែនៅក្នុងនរកប៉ូលក៏ដោយ
មានពន្លឺដែលអាចមើលឃើញ។
♪ ខ្យល់បក់បោកបក់ចេញពីឈ្មោះដែលខ្ញុំអផ្សុក♪
នៅពេលដែលពពករសាត់ទៅឆ្ងាយ,
ព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងទិដ្ឋភាព។
គិតថ្លៃទាំងពីរខាងមុខ
តាមសន្ទុះរបស់ពួកគេ
ដូចជាដំណើរនេះមិនចេះចប់។
ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ដែរ។
នៅពេលនោះ
វាគឺប្រាំបីឆ្នាំមុន Blood River
បានត្រលប់ទៅពិភពគុន។
ហើយវាគឺ 12 ឆ្នាំ។
មុន​ការ​ជួប​ជុំ​របស់​ស៊ូ​មូ​យូ​
និង Bai Hehuai ។
♪ដូចវាសនា ខ្យល់បក់នឹងជំនោរ♪
♪ តើអ្នកណាអាចចិញ្ចឹមទន្លេនៅពេលយប់នេះបាន?♪
♪ ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយដែលយើងដេញពេញមួយជីវិត?♪
♪ លះបង់ពណ៌ទាំងអស់សម្រាប់ពន្លឺភ្លឺ♪
♪តាមរយៈសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខសោក♪
♪នៅតែមិនអាចចោលបាន♪
♪ការចង់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលយប់♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪ គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានឡើយ ♪
♪តើអារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន♪
♪លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ជ្រៅ?♪
♪ស្វែងរកពេញមួយយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪តស៊ូនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការឈឺចាប់♪
♪ស្រមោលឆ្លងកាត់ស្រមោល♪
♪ តើឈ្មោះនរណាលាក់ក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?♪
♪ ពេលខ្យល់បក់មក កុំសួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ♪
♪កុំសួរថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដូចវាសនា ខ្យល់បក់នឹងជំនោរ♪
♪ តើអ្នកណាអាចចិញ្ចឹមទន្លេនៅពេលយប់នេះបាន?♪
♪ ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយដែលយើងដេញពេញមួយជីវិត?♪
♪ លះបង់ពណ៌ទាំងអស់សម្រាប់ពន្លឺភ្លឺ♪
♪តាមរយៈសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខសោក♪
♪នៅតែមិនអាចចោលបាន♪
♪ការចង់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលយប់♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪ គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានឡើយ ♪
[១២ឆ្នាំក្រោយ]
[ផ្នូរកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ Bai Hehuai]
♪ នៅពេលដែលភ្លៀងធ្លាក់ភ្នំខិតមកជិត ពួកវារាយប៉ាយទៅក្នុងភក់…♪
Zhaoyan
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
យល់។
♪ ជីវិតព្យួរដោយកាំបិត។ តើផ្លូវមួយណាដែលខ្ញុំជ្រើសរើស?♪
[ផ្នូរកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ Bai Hehuai]
♪ភ្លៀងធ្លាក់លើដែកនៅពេលព្រលប់♪
♪ព្រះច័ន្ទរំកិលចុះក្រោម ផ្លូវឆ្ងាយទៅខាងមុខ♪
♪ធូលីហុយឡើង ខ្ញុំដើរទៅរកពន្លឺ♪
♪សូម្បីតែតែម្នាក់ឯងតាមរយៈព្យុះនិងព្រិល♪
♪ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃរះនិទាឃរដូវកំពុងរង់ចាំមិនឆ្ងាយទេ♪
♪ភ្លៀងធ្លាក់លើដែកនៅពេលព្រលប់♪
♪ព្រះច័ន្ទរំកិលចុះក្រោម ផ្លូវឆ្ងាយទៅខាងមុខ♪
♪ធូលីហុយឡើង ខ្ញុំដើរទៅរកពន្លឺ♪
♪សូម្បីតែតែម្នាក់ឯងតាមរយៈព្យុះនិងព្រិល♪
♪ទោះបីចលាចលនៅតែមិនអាចគេចផុតបាន♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីស្វែងរកច្រាំងដែលបេះដូងខ្ញុំស្វែងរកជាយូរមកហើយ♪